Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
Республикалық турнирдің 3-туры
Менің қарсыласым Шақа, Төрт ондық император.
Кеттік, Шақа!
Келіңіздер!
Шақамен жеке жекпе-жекте кездесетін кез келді.
Өте қызу шайқас басталды
(жарық дыбыс)
Үш
Екі
(Ян) Не дедің, жексұрын? Аузыңды жап.
Бар, ат!
(жарық дыбыс)
Мен тікелей бәсекелеспін
Burst Burst Сондай-ақ үлкен Burst шайқасында
Ақыры мен жеңдім
Жартылай финалға өту
Бейблейд! Бастайық
Ең мықты қуық болуды мақсат етейік
Барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, бетпе-бет
Менің ойымша, айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АТЫС! Айналып келе жатқан арман
Құмарланып, тербеліп ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Жұлдызды шайқас!
Жарайсыңдар, қызу республикалық турнир
Ең үлкен толқу байқалды
Барто Аои VS Кайза жанып тұрған ғибадатхананың толқуы
Bay Arena әлі суыған жоқ
Бірақ шайқас әлі жалғасуда~
Жеке турнирдің финалдық матч картасының 3-ші туры
4-ойын
Төрт бұрылыс император Зак Күн сәулесі VS Акира Ямабуки
Ак-кун~!
Зак~!
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Әй?
Зак
Жартылай финалға өтуіңізбен құттықтаймыз, Киракира-кун
Ой, мен бүгін Гира Гира-кун деп айтуым керек сияқты.
Жарқырау?
Осы жүрек соғуын қатты шырылдатыңыз
Бұл аңғал шайқас болды.
Мен сол төрт айналмалы император Шаканы жеңгеніме сене алар емеспін.
Ұнады! Ең жақсы!
Бар күшіммен соқтым.
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Келесісін күту
Олардың бәрін жеңіп алмасаңыз
Бұл сынақ ешқашан бітпейді~
Haha~n
Қарасам, Шу да бар.
Луи де сонда
Ой~ Мен бұған дейін болдым.
Ұмытпа
Ах...
Егер мен бұл матчты жеңсем
Мен сені келесі жартылай финалда кездестіремін.
Мен күтемін.
Мені жаңадан келген жігіт күтіп тұрғаны жақсы.
Бірақ мен төрт айналымды императормын
Жаңадан келгендерге нағыз жұлдыздың қандай болатынын көрсету
Маған көрсетейін
Кездескенше~ Хаха~
Сәттілік Зак!
Қолынан келгеннің бәрін жасайтын басқа адам
Келе жатыр, келе жатыр, келе жатыр!
Бүгін қандай қойылым болады?
Бұл не, балалар?
Haha~n
(Закқа сәлем)
Зак Күн сәулесі
Үшінші ойынның толқуынан өзгеріс
Бұл жолы соқыр жарық келіп тұрғандай.
Зак~!
Менен барлығына сыйлық берейік
Менің махаббатым жеңіс деп аталады.
Ой
Төрт бұрылыс император Зак
Жеңіс туралы декларация осында!
Енді жалғастырыңыз.
Қарсылас пайда болады
(Акира үшін құттықтау)
Ак-кун~!
Керемет!
Уау, бұл жігіт сондай керемет.
Не? Жігіттер, сендер байланып қалдыңдар ма?
Қызық, әзілкештер арасындағы тартыс?
Әрі қарай, Эрен
Не болды?
Жарқырап тұр
Акира Ямабуки
Жарқыраған орындаушылықпен көріну!
♪ Айнал, бұр, Анубис айналады.
♪ Баршаңыздан махаббатқа толы
♪Жүрегім де айналады
♪Мен – жеңіс, сен – көз жас
♪Жұлдыз жарқырайды, одан да қызықты
♪Баршаның сүйіспеншілігімен
♪Мен және Анубис, бұл жарқырап тұр
Барлығы~ Мен және Анубис, жеңіс сәті
Қараңыз!
Иә
Мен сені күттім бе, Сенпай?
Шын мәнінде емес.
Сіздің өнімділігіңіз, солай ма?
Орташа сенпайдан басқа
Әрқашан соңғы орында
Өзіңізді таң қалдырыңыз
Сенпай Жоқ, Зак Күн сәулесі!
Сен менің таңданысымсың
Мені бүгінге айналдырғанның бәрі
Мен сенің арқаңды бақылап отырмын
Мен сені қуып жүрдім
Бірақ бүгін
Мен сені жеңемін
Баспалдақпен жоғары көтеріліңіз
Жеңіске жетуді мақсат ету
Жұлдыз сияқты пышақ
Мен жоғарыда тұрамын
Уау! Жеңіс туралы қандай күшті мәлімдеме
Бұл матч: Superstar Zack VS
Бұл тағы бір жұлдызды жол, жарылғыш пұттың жүзі
Акира Ямабукидің жұлдызды кездесуі
Барт Аоидан кейін
Төрт-он императордың бір бұрышын жоюға болады ма?
(тыныш орын)
Керемет
Мен сені қолымды көтеріп алдадым.
Мен қуаныштымын, Акира.
Бірақ жоғарыда тұрған адам ретінде
Шайқауға болмайтын нәрселер бар екенін
Білгім келеді
Мақтаныш?
О
Мен де мақтанышымды ортаға салдым
Мен сенімен соқтығысамын
Жұлдызымдай, Жүзімдей
Бірінші шарықтау шегі
басталады
Бірінші шайқас
Келіңіздер, Зак - Циллион Зевс.
Акира - Анубис қышқылы
Бірінші 3 ұпай жинаған ойынды шешеді.
Төзімділік үшін Zeus түрі
Қорғаныс түрі Анубис қалай күреседі?
Анубис дегеніміз не?
Диск өте үлкен, солай емес пе?
Эй, бұл үлкен бе?
Ол але дискі деп аталады.
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Жарқыраған
Қандай тамаша кадр
Акира Ямабукидің кезегі анықталды
Кел, Зевс
Анубис дискісі сізді күтуде.
Анубис дискінің өлшеміне байланысты жоғары айналу күшіне қосымша,
Ауырлық центрі ішкі жағында, сондықтан ол шайқалмайды.
Ол жоғары тұрақтылықпен мақтана алады.
Жарқырап тұр, Акира
Дұрыс.
Жарқырап тұрмаса мен емеспін
Сенпайдың көңілі көтерілді.
Бұл сіз көрсеткен нәрсе.
Ешбір тарап орталықтан бас тартпайды.
Келіңіздер! Циллион Зевс
Келіңіздер!
Ах...
(шығанақтың құлаған дыбысы)
Аяқтау
Циллион Зевс 1 ұпай
Haha~n
Әрқашан
Орталық – супер жұлдыздардың орны.
Зак~
Жарқырап тұр~
Рэп енді шықпай ма?
Мен мұндай сенпайды бұрын көрген емеспін.
Қатты толқыдым
Бұл Сенпайдың байыптылығы
(тозған дыбыс)
Осы сенпайды жеңу үшін
Бүгінгі матчтың мағынасы бар.
Екі ірі жұлдыздың кездесуі
Зак бірінші шайқаста жеңіске жетті.
Біз осылай құтыла аламыз ба?
Әлде Акира Ямабуки оны қайтарып алады ма?
Зак~
Бұл турнир тарихындағы әйелдердің ең жоғары пайызы.
Өйткені бұл Зак пен Аккун.
Әрине!
Огимен сөйлесейік
Екінші шайқас
Сіздің тартымды түсіріліміңіз
Мен де жасап көремін
Бір ғажабы бар.
Оны Rolling Shot деп атаңыз
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Ах!
Екінші шайқас
Анубис орталықты тез басып алады.
Зак да бұрылды.
Керемет
Қарсыластың соққысы
Мен оны бір рет көргеннен кейін өзім жасадым
Қандай жауап!
Анубис!
Бұл жолы мен есептегіш туралы шешім қабылдаймын!
Толық шегіну.
Зевстің шабуылынан бас тартпа
Зевс, тепе-теңдікті жоғалттыңыз.
Жоқ, мен қабырғаға соғылып, қайта тұрдым.
Нейс Зевс
Би билейік
Сіз қалай ойлайсыз? Зевстің төзімділігі
Ол қанша уақытқа созылады?
Бейбітшілікте билеу
Циллион Зевс!
Ұстап тұрған орталық күй
Мен оны саған бермеймін деп ойлаймын.
Бірлесіп күресу
Кезінде тұрған сахнаны тастамаймын.
Акира шығанағы Күшті
Орталықтан тепкіш күштің арқасында тепе-теңдік жақсы.
Циллион Зевс Каннидің шабуылы
Фу…
Не!
А, Анубистің айналуына қауіп төніп тұр.
Ах!
Әлі де дірілдеп тұр
Сіз қанша уақытқа шыдай аласыз?
Анубис қышқылы
Бұл...
Айналдыру Аяқтау Циллион Зевс 1 ұпай
Кя~!
О, жоқ!
Енді, Акира Ямабуки бұрышта тұр.
Төрт айналымшы Зактың 2 ұпайы бар
Акира Ямабукиде 0 ұпай бар
Zack the Sunshine жартылай финалға өтеді
Қолды қою
Осы уақытқа дейін шайқастар қалай өтті?
Сіздің ішіңізде
Сіздің жауынгерлік рухыңыз көтеріліп жатыр деп ойлаймын.
Сәл күте тұрыңыз.
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Мен жеңемін
Келесі жұлдыз – мен
Барлығы маған қарап тұр
Мен ең жақсымын
Мені жұтпа
Мен қазір қандаймын
Себебі мен сахнада жарқырап тұрған Закты көрдім.
Мен сонда тұрғым келді
Сол нұрға шомылғым келді.
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Неғұрлым көп сабақ болса, соғұрлым көп
Сіз тым көп тыңдайсыз
Мен алыста жүргенімді түсіндім.
Мен қазір-
Сонымен біз бір сахнада тұрмыз
Сол нұрға шомылды
Ұрыс
Na~is
Мен сіздің байыптылығыңызды сеземін
Бірақ байыптылық
Мен оны жойып жібергеніме қуаныштымын.
Солай ма?
Мен құлайтын адам болмаймын деп ойлаймын.
Haha~n
Маған мұндай батылдық ұнайды.
Үшінші шайқас
Бұл үлкен шайқас болды.
Көңілді жүрсің бе, Акира?
Сізді ұрыңыз
Менің қызығым осында жатыр
Бұл тамаша.
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Жарқыраған
Акира Ямабуки
Төрт-он императордан кек алуға бола ма?
Жүр!
(Шығанақтың соғу дыбысы)
Ең көп жарқырап тұрған мен
Анубистің тамаша шеңбері
Мен ешкімнің маған кедергі жасауына жол бермеймін
(жарық дыбыс)
Толық аяқтау
Анубис қышқылы 2 ұпай
Иә!
♪Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
♪Маған қалдырыңыз
♪Арнайы
♪Ұпай алыңыз
♪Жеңіске ұмтылу
♪Бірге қол жеткізген жеңісіміз ең жақсысы
♪Мен ең күштімін!
Кя~!
♪Йоё Чекера Акира Ямабуки
♪Жеңіс спектаклі О, иә!
Жүр, маған күшті жарылыс бер.
Бірден байлаңыз
Анубис Бұл керемет.
Керемет шеңбер?
Анубис орталықты алған кезде
Бұл мен ешқашан берілмеймін деген сөз.
Енді мен жарылайын деп шештім.
Біз қарсы шығамыз!
Иә
Ах...
Мен жұлдызмын және батырмын
Батыр бір кезде шымшып қалған.
Керемет кері көріністі жасаңыз
Уф
Күшті шайқас
In
Орындалды.
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Жарқыраған
Ei
Енді шыңды көбейтіңіз
Екі жұлдызды кездесу
Бұл оқиғаның соңы ма?
Уау, өте ыстық
Керемет шеңбер
Бұл менің сахнам
Циллион Зевс финалы!
Anubis Go!
Ғимараттан шықпаңдар!!
(жарық дыбыс)
Анубис…
Циллион Зевстің жарылуы аяқталды!
4-2
Zack the Sunshine жеңеді!
Есеп айырысу!
Төрт ондық патша Зак өзінің күшін көрсетіп, жеңіске жетеді.
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Менің тапсырмам...
Ахкун
Зак~
Зак жеңді
Бұл шешілді.
Сіздің келесі қарсыласыңыз
Төрт өзгеріске ұшыраған екінші император ма?
Бізде жеңуден басқа амал жоқ.
О
Зак~ Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Киракира-кун
Стейннен алған жарақаттарым әлі толық жазылмағандықтан—
Сенпай
Бұл толық жеңіліс болды.
Сіз Зевсті бір рет жарып жібердіңіз.
Толық жеңіліс деп айтпас едім.
Жоқ
Ақыр аяғында
Мен саған тең келе алмадым.
Өйткені, Күн сәулесі Зак
Менің мәңгілік жұлдызым
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл — бір сәт бұрынғы Итадори ешқашан жасамайтын қимыл
Мені жеңесің бе?
Иә
Мен жеңілмеймін
Зак күн сәулесінің жарығы
Оны ешкім өшіре алмайды
Жарайсыңдар ұлдар мен қыздар
Ұлттық турнир жекелей жарыс
Үшінші раундтың барлық матч карталары аяқталды.
Келесі жолы -
Жартылай финалға арналған матч картасы
Бұл екі жиын
Жеңімпаз финалға өтеді.
Ұлдар мен қыздар
Бэй Аренада тағы кездесейік.
Кездескенше!
Біз тағы да жеңдік, әке.
Келесі жартылай финал.
Ой, алданып қалма, Балто.
Осыдан кейін
Мен бұрынғыдан да мұқият боламын.
Роджер!
Әкем қатал~
Әкем осыны айтқанда Балтоны ойлап отыр.
Балтодан басқаның барлығы төрт айналымнан тұратын император.
Бар күшіңізді салу арқылы жеңе алмайтын қарсыластар бар.
Әке, мен істеймін.
Сөзсіз жеңіңіз!
Ал сосын!
Осы уақытқа дейін жеткен соң, өзіңмен күресетін кез келді.
Өзіммен бе?
Өзіңе сеніп, соқтығыс
Жоғалмаңыз
Иә, түсінемін.
Сіз бүгін уағыздау режиміндесіз.
Кейде әкелік айту керек.
Мен аздап ұялшақпын
Иә
Мені итермеңіз
Сәттілік, тамаша бірдеңе айтып тұрсыз.
Сіз білдіңіз бе...
(күлкі)
Шу~
(тыныс)
Не болды? Бұл тәжірибе ме?
Жасайық
Жоқ, бұл тәжірибе емес.
Не? Сонда ше?
Біз осы уақытқа дейін жеттік.
Жартылай финал?
Жоқ, мен де.
Мен бара алатынымды білдім.
Шу маған тағы айтқанда,
Мен кенет осы уақытқа дейін жеткендей болдым.
Мен Луимен жеңдім
Сонымен, сіз де
Закты жеңіп, финалға өтіңіз
О, бұл уәде.
Менің айтқым келгені осы ғана
Бұл уәдені мен бұрын да бергенмін.
Аудандық конференцияның уақыты келді.
Жарайды! Жанып жатыр
Сол кезде берген уәдемді, Қайтадан шешем.
Шу Ореса
Бейблейд ойнағаныма қуаныштымын
Мен көремін.
Мен әртүрлі адамдармен таныстым.
Мен әртүрлі шайқастарға қатыстым.
Қызықты Бейблейд.
Ұлттық турнир ең жақсы
О
Барлығы
Мен осы серіктеспен бірге күресіп жүрмін.
А... жарайды
Финалда кездесуге уәде беріңіз
Бұғатта да жасайық.
шығанақта?
Қол алысу сияқты.
А... Мен жаттығу жасамаймын, сондықтан ештеңе әкелген жоқпын.
Жоқ
Олай болса орындайық.
Біздің уәдеміз
Спригган және Валькири
Қараңдар, мен әкелдім.
Кеттік! Алға барайық және сәйкестендірейік
Мен жеңемін
Біз жеңеміз!
(Шығанақтың соғу дыбысы)
Хехе
Мен Луиге қарсы жеңгім келеді
Осы сприганмен
Сіз және Валькири сияқты
Мен бұл Спригганмен көптен бері күресіп келемін.
Бұл менмін
Луи мен Лонгинусқа қарсы шығу
Жоғалған
Сен Луиді жеңгенде
Бұл шынымен де осы сприган болуы керек.
Мен бұл сезімді түсінемін.
Шу Руиді жеңу.
Мен де Закты ұрдым
Олай болса финалда сайысайық.
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады.
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Мен енді ешқашан адаспаймын
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Мен оның соңынан қусаң көретін декорация бар деп есептеймін.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Бір күні атақ-даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Закпен мәселені шешетін кез келді.
Менің жылтырлығым және Зактың жылтырлығы
Қайсысы жарқырайды?
Бұл таң қалдырады
Көзіңді жұмба
Ал Луи мен Шу арасындағы шайқас басталады.
Баршаңыз, таң қалмаңыздар
Келесі Бейблейд жарылысы
Бакутен В.С.Бакусу
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory